(الحلقة 90)
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اختطاف؟ ماذا بك؟
أنا لا أعرف حتى لماذا أفعل هذا.
كيف لا تعرف؟
لا أعلم! لا أعلم!
أعتقد أنني لا أستطيع العيش بدونك.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك مع رجل آخر!
أعتقد أنني لا أزال أحبك.
"حب؟"
كيف تجرؤ على قول هذه الكلمة؟
هل نسيت...
ماذا فعلت بي؟
كيف يمكنك...
هل تقول شيئا كهذا بلا خجل؟
جاي إن.
لا تنطق اسمي هكذا، إنه يُشعرني بالغثيان.
- دعنا نتحدث... - لا تجرؤ على قول "الحب".
لقد أعطيتك كل ما عندي.
لقد أحببتك دون قيد أو شرط.
ومن هو الذي داس على هذا الحب بهذه الوحشية؟
لقد كنت أنت!
أخبرني.
بالنسبة لي، المرأة التي أحبتك...
الى عائلتي...
إلى والدي...
إلى أون هو...
ماذا فعلت بالضبط؟
حتى يوم وفاتك،
ليس لديك الحق في قول هذه الكلمة.
بو رام، هل قضيت وقتًا ممتعًا في المساء مع عمك؟
نعم.
ولكن المكان الذي ذهبنا إليه هو سر.
هل أخذتها إلى مكان لطيف؟
إنها تبتسم من الأذن إلى الأذن.
فقط الحديقة.
أرى...
يبدو أنها سعيدة فقط لأنها مع عمها.
لا بد أنك متعب. شكرًا لأخذها.
إذهب واحصل على بعض الراحة.
حسناً، خذي قسطاً من الراحة أيضاً يا أمي.
مرحبا؟ جاي إن؟
- نعم. - أين أنت؟
هل أنت بخير؟
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
كيف حال بو رام؟ أنا قلقة من أنها كانت خائفة.
لقد تحدثت معها عن هذا الأمر، لذلك فهي بخير.
هذا هو الراحة.
جاي إن، هل أنت بخير حقًا؟
لا تقلق، لم يحدث شيء.
حسناً، خذ قسطاً من الراحة. سأراك في العمل غداً.
تمام.
أراك غدا.
أعتقد أنني لا أستطيع العيش بدونك.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك مع رجل آخر!
اعتقد...
أنا لا أزال أحبك.
ماذا كنت تفعل حتى تتأخر هكذا؟
هذا ليس من شأنك.
أين كنت مع جاي إن؟
اتصلت بالسائق كيم للتأكيد.
قال أنك سافرت مع كانج جاي إن بنفسك.
إذن ماذا كنتما تفعلان؟
هل أنت ملاحق؟
ليس من الضروري أن أبلغك بذلك، لذا توقف عن هذا.
ماذا تقصد بأنك لست مضطرًا إلى ذلك؟
نحن متزوجين. أم نسيت؟
أمي، أنا في المنزل.
من أنت؟
أمي، أنا.
سونغ وو. ابنك.
هل أنت سونغ وو؟
أنا أكون.
أوه، صحيح. ابني، سونغ وو.
ينبغي عليك أن ترتدي ملابس أكثر أناقة.
لن يكون والدك سعيدًا إذا رآك.
تمام.
ما كل هذا؟
أعرف أنك تحب الفاكهة.
ذهبت واشتريت بعضًا منها في السوق.
أنت دائمًا متفكر جدًا، سونغ وو.
يمكن لجاى إن أن يتعلم شيئًا أو شيئين منك.
أم.
لقد تأخرت، يجب أن أذهب إلى العمل.
الى اين؟
هل حصلت على وظيفة؟
فعلتُ.
عندما أحصل على راتبي هذا الشهر،
سأشتري لك ملابس جديدة.
مجرد سماعك تقول ذلك يجعلني سعيدًا.
هل كانت زيارتك لوالدتك ممتعة؟
نعم.
سوف تتأخر عن العمل. هيا.
كيف كان حالك؟
عظيم.
اسرع واذهب.
سأخرج إذن.
(الرئيس هوانغ جي تشان)
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا تجرؤ على وضع يدك على جاي إن مرة أخرى.
إن سحبها هكذا دون إرادتها يعد جريمة.
ومن تظن نفسك؟
هذا بيني وبين جاي إن.
- ابق خارج هذا الأمر. - لأن...
لدي مشاعر تجاهها.
ألا تعتقد أن هذا يعطيني الحق في التدخل؟
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهدك تسيء معاملة المرأة التي أحبها.
وخاصة منك، الرجل الذي يحتقره جاي إن.
وهذا يعطيني سببا إضافيا لإيقافك!
ابقى بعيدا...
من جاي إن.
"الحق؟"
هذا الأحمق المجنون.
تاي هو؟
كلما نظرت إليه أكثر، كلما تأكدت أنني رأيته من قبل.
أين يمكنني أن أراه؟
حسناً، هذا كل شيء. اللوحة.
إنه الرجل الذي جاء إلى المعرض بحثًا عن تشوي جا يونغ.
إذن ماذا يفعل في منزلي؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا؟ كنت سأذهب للعب في الحديقة.
لقد قلت لك أنه ليس مسموح لك.
لقد قلت لك أنه إذا ذهبت إلى المركز التجاري مرة أخرى،
لقد كنت سأربطك.
أمي، أنت عبقرية.
كيف عرفت؟ لم اقل شيئا حتى.
هذا محبط للغاية.
لماذا، من بين كل الأشياء، كان عليه أن يؤذي رأسه...
فقط لتجعلني مجنونا بهذا الشكل؟
لقد قمت بمراجعة العقد مع DH Holdings بعناية.
أوه، هل لديك؟
إذن هل اتخذت قرارك؟
سأوقع العقد بمجرد اكتمال مشروعي مع تاي هو.
هذا قرار حكيم .
ولكن ألن تحتاج إلى مكتب للعمل مع تاي هو؟
بعد انتهاء مشروع مجموعة YL، أخطط للبحث عن استوديو.
تاي هو يبحث في الأمر بالفعل.
لماذا كل هذا العناء؟ يمكنك العمل هنا، أليس كذلك؟
نعم، ستكون أحد مصممينا قريبًا.
لذا، بالطبع، يمكنك ذلك.
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
بكل تأكيد.
سأحب رؤيتك كل يوم.
نعم.
- عذرا. - تفضل بالدخول.
أنا هنا لرؤيتك، جاي إن.
أخبرني أحد العاملين في التخطيط والتصميم أنني أستطيع العثور عليك هنا.
في الحقيقة، كنت على وشك الاتصال بك. كنا نتحدث عن مكتب.
لقد اقترح السيد جونج بلطف أن نتشارك المكتب.
ماذا تعتقد؟
إنه جيد بالنسبة لي.
إذا كنت مرتاحًا، فلنفعل ذلك.
هل نخرج لشرب بعض القهوة؟
بالتأكيد.
سنكون في طريقنا إذن.
إذا ري، قل مرحبا.
هذا هو لي تاي هو، تاجر الفن.
أنا أعرف.
لقد التقينا أنا وجي تشان به من قبل.
ماذا كنت تفعل عند خروجك من هذا المكتب؟
لقد كنت هنا للقاء المصمم L.
لقد قبلت اقتراح مشروعي، لذلك سنعمل معًا...
مع المصمم L.
إذن سوف تعمل هنا من الآن فصاعدا؟
هل نذهب؟
وكأن البيت لم يكن كافيا، الآن هو هنا ليخنقني هنا؟
أتمنى أن يصبح المعرض مساحة تنقل الحقائق التاريخية العميقة،
في حين أنها تجذب الجمهور أيضًا.
سأضع ذلك في الاعتبار وأخبرك بمجرد أن أحصل على مفهوم ملموس.
ًيبدو جيدا.
أوه، هل أنت موافق حقًا على مشاركة المكتب في DH Holdings؟
إذا كان الأمر غير مريح، فيمكننا البحث عن مكان آخر.
قادمة من سيدة الحظ الخاصة بي، بالطبع، إنه أمر جيد.
من فضلك لا تناديني بهذا، إنه أمر محرج حقًا.
ولم لا؟
أنت تبدو مثل واحد بالنسبة لي.
هل يمكنني أن أسأل سؤالا شخصيا؟
بالتأكيد.
يتعلق الأمر بالرئيس هوانج جي تشان.
سمعت أنه كان زوجك السابق.
أنا فضولي بشأن عائلته.
وسمعت أيضًا أن المدير الجديد لمعرض JY...
هي والدة الرئيس هوانج.
ابحث عن "Expos?? World" على منصة الفيديو عبر الإنترنت.
هذا سيخبرك بكل ما تحتاج إلى معرفته عنه...
وكذلك كانج سي ري.
مرحبًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا مرة أخرى؟
لقد كنت في اجتماع مع المصمم L.
أعتقد أننا إنتهينا هنا.
سوف أراك قريبا.
تمام.
المصمم ل.
هل يمكننا التحدث بعد انتهاء اجتماعك؟
قل ما تحتاج إلى قوله.
هل وصلت إلى المنزل سالماً الليلة الماضية؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تريد رؤيتي؟ لتسألني؟
ألم يقل كيم دو يون شيئا؟
ماذا فعلت لدو يون؟
هل هددته أم ماذا؟
هو الذي هددني...
واعتدى علي.
لقد أمسكني من ياقتي...
وهددتني بالابتعاد عنك.
حسنًا، لقد قال ما أردت قوله.
من يعني لك؟
ماذا يحدث بينكما؟
هل حقا سوف تواعدينه أم ماذا؟
ماذا لو كنت أنا؟
كانغ جاي إن.
لا تكذب. فقط قل لي الحقيقة.
هل تواعدينه؟
سألتك إذا كنت تواعد.
يجيبني.
ليس لدي أي التزام بأن أخبرك.
يمكنك أن تفكر بما تريد.
سمعت أنك تناولت العشاء في منزل الرئيس التنفيذي جونج أمس.
كيف وجدته؟
بصراحة، كنت خائفة بعض الشيء عندما دعاني فجأة.
ولكن كان من الجميل أن نتناول وجبة طعام حيوية...
مع الجميع بعد فترة طويلة.
عندما كان والدي على قيد الحياة،
كان يتأكد دائمًا من أن العائلة بأكملها تأكل معًا.
لكن في ذلك الوقت، كنت أفكر فقط، "أبي من المدرسة القديمة جدًا".
هذا كل ما كنت أعتقده.
ولكنني كنت مخطئا.
بالنظر إلى الأمر الآن،
حتى مع حياتنا المزدحمة،
على الأقل يمكننا أن نواجه بعضنا البعض على طاولة العشاء
وتحدث عن يومنا.
أدركت الآن مدى قيمة ذلك الوقت.
لقد كان كذلك، أليس كذلك؟
إنه يجعلني أفكر في والدك.
سيونغ وو.
في اليوم الآخر، عندما توقفنا عند منزل المدير دو،
لقد تحدثنا عن شيء ما أثناء نومك.
هل سمعت كل ذلك؟
نعم.
أوه لقد فعلت.
حسنًا، دعنا نتخطى القصة الخلفية إذن.
عن والدك البيولوجي...
لقد كنت قلقة من أنه قد يكون متزوجًا ولديه عائلة.
وأتذكر أنك قلت أنك كنت على الحياد بشأن هذا الأمر.
إنه...
لم تتزوج بعد.
هل كنت على اتصال معه؟
سونغ وو، إذا كنت موافقًا على ذلك،
كنت أفكر في ترتيب لقاء بينكما.
تمام.
ولكن ليس على الفور.
ليس الأمر أنني لا أريد مقابلته.
إنه مجرد موقف محرج.
حسنًا، سنأخذ الأمر ببطء.
هذا جميل.
ماذا؟ علينا أن نحتفل! في صحتك!
جي هو يحب التحميص أيضًا.
نحن دائمًا نقوم بتحميص القليل، حتى مع الماء أو العصير.
أوه حقًا؟
لم أستطع إلا أن ألاحظ ذلك أثناء العشاء...
أنك اعتنيت بجي هو جيدًا.
هل هذا فقط لأنه ابنك؟
لقد شعرت دائمًا بقليل من الذنب عندما يتعلق الأمر بجي هو،
لذلك أحاول أن أعطيه المزيد من الاهتمام،
حتى مع الأشياء الصغيرة.
عذرا على ماذا؟
حسنًا، منذ اللحظة التي تم فيها تصور جي هو حتى عندما كبر،
كان عليّ السفر ذهابًا وإيابًا بين كوريا والولايات المتحدة
لذلك قضيت وقتًا طويلاً بعيدًا عنه.
لكنه نشأ بصحة وعافية. أنا فخورة به جدًا لهذا السبب.
لقد كنت تعيش بين الولايات المتحدة وكوريا.
لقد كانت لدي أمور تجارية قمت بإنشائها بالفعل في كوريا،
وكان هناك عدد من الأشياء الأخرى التي تجري.
وبالإضافة إلى ذلك، لم نخطط فعليا لإنجاب أطفال.
في الواقع، قبل عام واحد فقط من إنجابنا لجي هو،
لقد تحدثنا أيضًا عن مدى تحسن وضعنا بدون أطفال.
صدقني يا سيد لي، إذا تزوجت، يجب أن تنجب أطفالاً.
كيف يجب أن أضعه؟
إنه يعطيك سببًا للاستمرار، هل تعلم؟
هل هذا صحيح؟
هل يجب أن أحضر لك بعض شاي العسل؟
اخرج.
هل انت مجنون؟
ماذا لو رآك أحد؟ ماذا تفعل في غرفة جي هو؟
وهل هذا مناسب؟ نحن الاثنين لوحدنا هكذا؟
- لي تاي هو. - هل قابلت زوجك بعدي؟
هذا صحيح.
لا يصدق.
كل كلمة تخرج من فمك هي كذبة.
إنه صحيح.
قبل عام واحد فقط من الحمل بجي هو،
قلت أنه من الأفضل أن يكون بدون أطفال.
هذا ما قاله لي زوجك.
- حسنًا، هذا... - قبل عام من الحمل بجي هو؟
كان ذلك قبل أن نلتقي أنا وأنت.
هذا يعني فقط أنك كنت تخونني.
- تاي هو، انتظر... - لقد انتهيت من الاستماع إلى أكاذيبك.
قبل أن أخبر الرئيس هوانج جي تشان وهذه العائلة بأكملها بكل شيء،
أرسل لي جي هو.
لتثبيت تاي هو.
(مجموعة واي إل)
دعونا نتحدث.
فقط أخبرني ماذا قررت.
إذن هل سآخذ جي هو؟
هل تريد أن تصبح أبًا الآن؟
منذ متى كنت أباً له؟
أنت الذي لم تسمح لي أن أكون أبًا!
هذا لأنني لم أكن أعلم أنك والده!
حسناً، كنتُ أرى كلاكما أنت وجي تشان.
كان جي تشان دائمًا بعيدًا في كوريا، وكنت وحيدًا.
لقد كنت هناك من أجلي، وساعدتني على تجاوز الأمر.
أقسم أنني لم أكن أعلم أن جي هو ابنك.
لقد افترضت للتو أنه كان ابن جي تشان.
لهذا السبب تركتك.
أنا آسف جدًا لخداعك،
لكنني اعتقدت حقًا أن جي هو ابن جي تشان.
لا أريد أن أسمع أعذارك.
كل ما أريده هو ابني.
ماذا بك؟
ألا تهتمين بسعادته على الإطلاق؟
هل ستجعله بائسًا بسبب أنانيتك؟
حقًا؟
إذا كنت تهتم حقًا بجي هو، فتوقف عن هذا.
كل ما أفعله هو من أجل جي هو.
تاي هو، من فضلك. أنا أتوسل إليك.
أم أنك تستخدم جي هو فقط للحصول على ما تريد؟
إذا كنت الشخص الذي يريد حقًا الأفضل لجي هو،
ثم سترسله لي.
لا أستطيع أن أعطيك الكثير من الوقت.
اتخذ قرارك بسرعة.
تستمر في الظهور في المنزل والعمل فقط لتعذيبي!
عودوا إلى الولايات المتحدة الآن!
ألا تريد أن تسأل؟
إنها مسألة خاصة.
لقد أخبرتك أنني سأبقى مع أحد معارفي، هل تتذكر؟
حسنًا، أنا في منزل الرئيس هوانج.
أعتقد أنه في عجلة من أمره حقًا.
ربما يكون في وضع يفرض عليه بيع اللوحة بسرعة.
لقد أدليت بتعليق عابر حول رغبتي في رؤية منزل كوري،
وعرض عليّ على الفور أن يسمح لي بالبقاء في مكانه.
وهكذا حدث.
ألم تكن أنت وكانج سي ري على علاقة غرامية من قبل؟
لقد كان ذلك منذ وقت طويل جدًا،
والرئيس هوانج لا يعلم.
لن تخبره، أليس كذلك؟
ليس من حقي التدخل.
لكن يجب أن أعترف بأنني لست متأكدًا مما يجب فعله بهذا.
أنا أيضاً.
لقد كنت مرتبكًا جدًا في الآونة الأخيرة.
أوه، شكرا لمساعدتك باللعبة.
جي هو هو رئيس مجلس الإدارة هوانغ ...
إنه ابن سي ري،
وبفضلك أعتقد أنني حصلت له على شيء ما...
انه يحب حقا.
لقد أحبه تمامًا.
نعم، أوه سيونغ.
أوه، أنا أشعر بتحسن كبير الآن.
ما قيمة المال عندما يتعلق الأمر بحبنا؟
بالنسبة لي، الحب يأتي أولاً.
والأول هو المال، والثاني هو المال، والثالث هو المال.
إذا كان الرجل غنيًا، فهو عبارة عن محفظة متحركة.
بالنسبة لي، الحب هو الأول، والحب الثاني، والحب الثالث.
هل من الممكن أن أقترض منزلك الليلة؟
- بيتي؟ - نعم.
لقد قمت مؤخرًا بالتبرع بمبلغ كبير إلى حد ما،
وتريد إحدى الصحف إجراء مقابلة معي حول هذا الموضوع.
أعني، أنا الرئيس التنفيذي لشركة استثمار عالمية،
ولكن لم تتاح لي الفرصة بعد للحصول على منزل مناسب هنا في كوريا.
سوف يلتقطون الصور أثناء المقابلة،
ومكانك يبدو مثيرا للإعجاب.
من فضلك؟ سيكون ذلك بمثابة مساعدة كبيرة.
بالطبع يمكنك ذلك.
أي شيء بالنسبة لك، أوه سيونغ.
تعال إلى هنا.
بيتي هو بيتك.
أنت أكثر من مرحب بك.
رائع. سأراك لاحقًا.
هل يجب أن أستخدم هذا كذريعة لإنتقاله للعيش معي؟
لا، الزواج يجب أن يأتي أولاً، على أية حال.
لا تخبرني...
هل يكذب حتى يتقدم بطلب الزواج؟
يا إلهي، يجب أن أكون مستعدًا تمامًا، في حالة حدوث أي شيء، أليس كذلك؟
هل يجب أن أذهب إلى الصالون؟
إذن ماذا قالت؟
إنها كلها، "أنت أكثر من مرحب بك!"
وهذا يختم الصفقة.
لقد بذلت كل ما في وسعي لمنع ظهور الشرى.
لقد مررت بذلك حقا.
هل أنت مستعد لهذا؟
بالطبع. سأضربهم حيث يؤلمهم حقًا.
وهل توصلت إلى حل مع يون هي؟
نعم، لقد اتفقنا على اللقاء هناك لاحقًا.
سأذهب لرؤية جاي إن الآن.
لقد كنت أفكر للتو أنني افتقدت بو رام، لذلك هذا مثالي.
لا تقلق بشأن بو رام.
سأعتني بها جيدا.
شكرًا لك.
لا تكن سخيفًا، هذا أقل ما يمكنني فعله.
سنعد العشاء ونأكل ونلعب معًا،
لذا لا تقلق بشأن أي شيء واذهب فقط لإنجازه.
أنت تتوقف عند الصالون في طريقك، أليس كذلك؟
نعم، أخبرني الأطفال أن أرتدي ملابسًا للقتل.
وأخيرا، يوم الحساب هنا.
أعتقد أنه كذلك.
أنا متشوق لرؤية النظرات على وجوههم.
تأكد من أنهم يحصلون على ما يستحقونه.
سوف أشجعك.
شكرًا.
أوه، سأتأكد من أنهم يحصلون على ما يستحقونه.
- أنا هنا. - أهلا بك.
أوه يا إلهي، أوه سيونج.
أنت تبدو وسيمًا جدًا اليوم.
الخير.
انتظر...
هؤلاء الناس...
انتظر، ماذا يفعلون هنا؟
هل نسيت أن أذكر؟
لقد قمت بالتبرع باسم أختي.
شكرا لك على السماح لنا باستخدام منزلك.
لديك مكان لطيف هنا.
أبعد بكثير من إمكانياتك.
شكرًا لك.
ما كل هذا؟ لم تقل لي كلمة واحدة.
لا، أنا فقط...
اعتقدت أنه سيكون فقط أوه سيونج.
حسنًا، دعنا نحصل على الشيك الكبير ونلتقط صورة مناسبة.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
اذهب وأعطها لهم.
يمين.
(منحة أيتام النار، 6 ملايين دولار)
ها أنت ذا.
حسنًا، جولة من التصفيق!
مستحيل، هي تبرعت بكل هذا؟ لحظة، كم عدد الأصفار؟
حسنًا، دعنا نرى... ألف، مليون...
ستة ملايين؟
ماذا؟ ستة ملايين؟
إنه كذلك بالفعل.
انتظر ثانية. ستة ملايين...
انتظر. هذا هو المبلغ الذي خسرته بالضبط في عملية الاحتيال العقاري تلك.
اترك الأمر للعاهرة المهووسة بالمال لتكون سريعة الفهم.
ماذا كان هذا؟ "مهووس بالمال ماذا؟"
هل أنت كثيف إلى هذه الدرجة؟
ألا تستطيع قراءة الغرفة؟
هل تراه ولا تفهمه بعد؟
لعنة عليك.
ماذا تقصد بأنني لا أعرف؟
الستة ملايين التي أنفقتها على صفقة الأرض تلك...
هذا هو! أيها المحتال!
ماذا؟ يا إلهي!
أوه لا.
(بيت الملكة)
لماذا كان عليك أن تسقط من الدرج؟
أنظر إلى هذه الفوضى.
أمي، لم أكن أنزل الدرج.
- لقد تم دفعي. - أوه، ليس هذا مرة أخرى.
ولكن هذا صحيح!
صحيح؟ لقد دفعتني.
في الواقع، لقد اكتشفت للتو أن لديك ابنًا.
ابن؟
هل تقصد ابن السيد لي؟
لو كان لي أن أندم...
أنا أشعر بالندم.
انا ايضا
أستحق أن أحبك.